Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sussurros do Destino]
[Episódio 15]
Alguém já lá esteve.
e
voltar à vida.
Quem?
Não há necessidade de dizer mais nada.
Eu sei a resposta.
Porque foi ao Palácio Biluo?
Roubar alguma coisa.
Roubou do Palácio Biluo?
O que roubou?
Um caixão.
Porque é que alguém roubaria um caixão?
Eu precisava dele para mim.
Onde está o caixão que roubou?
Conte-me sobre isso.
Posso colocar-te lá quando morreres.
Para chegar ao Palácio Biluo,
Teremos de escolher
entre a rota oeste ou a rota sul.
Há perseguidores na rota sul.
Não nos vão facilitar as coisas.
Não é uma escolha difícil, pois não?
Vamos seguir pela rota ocidental.
Isto é um beco sem saída.
Porquê?
Por causa do Deserto dos Ossos.
Foxy Tang,
Não disse
que a via oeste era um beco sem saída?
Porque ainda estamos a seguir por esse caminho?
Descendo o penhasco perto do Palácio de Biluo,
Existe uma gruta escondida.
reta principal
para o Salão Taixiao do Palácio Biluo.
Só eu sei
Como percorrer esse caminho.
Por que razão aqueles na loja Fengliu
saber
O seu destino final é o Palácio Biluo?
Como me posso dirigir a si?
Peónia Fantasmagórica.
Espero voltar a ver-te.
Adeus,
Senhor Foxy Tang.
Quanto sabe?
Sobre o Palácio Biluo?
Ouvi dizer algo a esse respeito.
O chefe do palácio tem o apelido "Wanyu".
Mantém um perfil discreto.
mas nunca falha o alvo
quando ataca.
É excepcionalmente
inteligente e engenhoso.
Homem misterioso.
E tu, Shen?
A Torre Shisan ficou
Informações mais detalhadas do que estas.
O Palácio Biluo
estava originalmente localizado em Luoshui.
e não tinha qualquer relação
com o mundo central das artes marciais.
Durante o reinado do imperador anterior,
O clã Wanyu
era a família mais proeminente.
abaixo da realeza.
Destacaram-se em astronomia e geografia.
com capacidades inigualáveis ​​para realizar orações
e ritos para afastar o mal.
Eram muito valorizados
pelo imperador anterior.
Durante 200 anos,
Ocupavam o cargo
de Preceptor Imperial.
O favor imperial que receberam
Foi algo sem paralelo na história.
O anterior Preceptor Imperial não era
Yique Yinyang?
Há trinta anos,
o então Preceptor Imperial Wanyu Moru
recomendado ao falecido imperador
um jovem
com talentos extraordinários,
dizendo que essa pessoa
tinha uma mente governante brilhante
e poderia trazer paz e prosperidade
ao país.
Este jovem
Disse que se chamava Yique Yinyang.
Não era apenas habilidoso em artes marciais,
mas também eloquente, articulado,
e hábil em induzir alucinações
Para enfeitiçar a mente das pessoas.
O antigo imperador
seguia cada palavra sua.
Demorou menos de um ano.
Conquistar o coração do falecido imperador.
Mas, surpreendentemente,
após conquistar a confiança,
Yique Yinyang emoldurou Wanyu Moru,
seu autor, por traição.
Não só substituiu este último
como Preceptor Imperial,
mas também agiu de forma perversa,
enquanto apoiava o antigo imperador
em busca da imortalidade.
Além disso, adotou muitas crianças.
e treinou-os secretamente.
para serem seus seguidores.
Claro,
entre todos os crimes
Yique Yinyang comprometido,
Essa foi a mais insignificante.
Ao tornar-se o Preceptor Imperial,
Yique Yinyang tinha um poder ainda maior.
Lançou Evil Pills,
mataram inocentes,
e eliminou os seus adversários.
Também colecionava tesouros por toda a parte.
e construiu quatro Pilares que Ascendem ao Céu
Com sangue e carne.
Era um
esbanjador sem escrúpulos e um malfeitor.
que mergulhou o país no caos.
Eu sei.
que Yique Yinyang construiu
Quatro pilares que ascendem ao céu.
Do meu ponto de vista,
Estes são apenas
São pilares de bronze comuns, não são?
Talvez...
Ele tinha a intenção de ascender aos céus.
Para quê?
Um bate-papo com imortais?
Possivelmente.
Então,
Wanyu Moru
saiu de Jiangnan
em desespero,
e construíram aqui um novo Palácio Biluo.
Notei...
que, por vezes,
Você é muito inteligente.
E notei que é irritante.
Na maioria das vezes.
Ser condenado
Por recomendar Yique Yinyang,
O Palácio Biluo decidiu
Para ficar longe de jianghu.
Assim, tornou-se
a organização mais misteriosa.
no mundo das artes marciais.
Espere um minuto.
Yique Yinyang e o Palácio Biluo
são inimigos.
Foi vítima de uma armação.
por ter ligações a Yique Yinyang.
Também roubou do Palácio Biluo.
Ir lá não é o mesmo que...
Se matar?
Chi Yun,
Nunca pensou nisso?
que talvez...
Sou realmente Yique Yinyang?
De qualquer forma,
Não pode ser Yique Yinyang,
que trouxeram desastres para o país.
Para além de,
esses teus olhos dourados
e a marca na tua testa
Parecem muito bonitos.
O que fez exatamente?
Para que serve esta bengala?
Estou lesionado.
Para atravessar o Deserto dos Ossos,
Preciso de uma bengala para me apoiar.
Após toda esta cuidadosa seleção,
Fizeste-me cortar esta árvore.
Então acabou de passar meio dia
Como fazer esta bengala?
Até esculpiu padrões nele.
Como é que um simples ramo comum
Bom o suficiente para mim,
O mestre da Câmara Wanqiao?
Vamos comer.
Tenho fome.
O Bixiao Pearl é realmente útil.
Com certeza.
[Jardim de Ameixeiras]
Sinto que consigo sentir o cheiro da brisa da primavera.
Certo.
É aqui que vive o Líder.
O Jardim das Ameixeiras.
Não vá embora!
Pare de perseguir.
O Líder está mesmo à frente.
Este é o seu novo brinquedo?
Muitas pessoas têm animais de estimação.
Eles dizem
Os animais de estimação são como membros da família.
Isso pode trazer conforto.
Eu gostaria de experimentar.
e para saber como é a sensação na prática.
Os animais de estimação são bons.
Quando demonstra carinho por eles,
Eles não te vão magoar.
Por isso, é seguro estar perto de animais de estimação.
São perfeitas
para quem tem medo de se magoar.
Bem, eu não acho que esta afirmação
É totalmente verdade.
Já lhe deu um nome, Líder?
Sem nome,
É apenas um gato qualquer que alimenta.
Isso não tem nada a ver consigo.
Tem razão.
Eu devia dar-lhe um nome.
Eu sou o Xiaohong. Saudações, Líder.
Hoje, vim aqui.
Para pedir emprestada uma pessoa sua, Líder.
A quem quer pedir ajuda?
Eu conheço Qiaoyi Qiankun
vive aqui.
No pergaminho dos artesãos,
É o segundo colocado.
construtor, mestre mecânico,
e artista de marionetas.
Este jardim de ameixas
e o Pavilhão das Peónias Xiuyu
Ambos foram construídos por ele.
Saber tanto sobre ele
Isso não significa que
o possa convencer a ajudá-lo.
Ele está lá no fundo.
No entanto,
tem uma personalidade bastante peculiar.
Ele não responde às minhas ordens.
Xiaohong,
Você fica aqui.
Como ordenar.
Costurou a Agulha das Mil Maldições.
nos seus meridianos para o refinar.
Deve odiar as entranhas.
Da pessoa que quer matar, certo?
Qiaoyi Qiankun
Preciso que faça algo por mim.
O Líder não lhe disse isso?
Nem ele tem o direito de me dar ordens?
Quem pensa que é?
Eu sei
Trocou o favor de construir
Pavilhão das Peónias Xiuyu e Jardim das Ameixeiras
matar a loja Fengliu
Gui Fusheng,
que ficaram em primeiro lugar
no pergaminho dos artesãos.
Isso mesmo!
Então, agora, estou
O melhor artista de marionetas do mundo.
Não quero nada.
mas sim habilidades de manipulação de marionetas.
Sabe alguma coisa sobre teatro de fantoches?
Caso contrário, simplesmente desapareça daqui!
Desconheço realmente o teatro de marionetas.
Mas eu sei
que no Pergaminho dos Artesãos
sobre mecanismos e marionetas,
Só pode ficar em segundo lugar.
O que acabou de dizer?
Embora Gui Fusheng esteja morto,
É ainda o segundo melhor artesão.
Você sabe
que neste lugar,
Posso acabar com a sua vida a qualquer momento?
Este lugar
está rodeado de ímanes.
Com um simples movimento do meu dedo,
a Agulha das Mil Maldições dentro de si
vai atravessar o seu cérebro.
Suficiente!
Pare com isso!
Matando-o
É canja.
Eu já
Eu disse-te para parares.
Eu sei que é obcecado por arte com marionetas,
e que planeia entrincheirar-se aqui.
construir algo
Melhor que as obras de Gui Fusheng.
Infelizmente,
Você jamais o superará.
Sejam 10 anos,
20 anos, ou 30 anos,
Estará para sempre abaixo dele.
Se tal não fosse verdade,
Por que razão o teria mandado matar?
Sim.
Eu realmente não consigo derrotá-lo.
Foi por isso que o matei.
Qiaoyi Qiankun
Eu gosto de ti.
Que pena que ninguém te reconheça
como o melhor artesão.
Eu sei como te fazer
O artista número 1 em todos os sentidos.
Quer ouvir a minha ideia?
O que é?
Destruam todas as suas obras,
E será o melhor artesão!
Gui Fusheng criou muitas obras.
O mais especial de todos.
é o Palácio Biluo.
Embora tenha acabado de comer,
Estou novamente com fome.
Na verdade, não tenho fome.
Só me apetece um snack.
Gostava que a Shei estivesse aqui.
Ela sabe fazer um banquete.
entre alguns escorpiões.
Gostaria de saber como ela está.
na Aliança da Espada.
Seria ela vítima de bullying?
Não te preocupes.
O Mestre Shao não lhe causaria problemas.
Espero que sim.
Mas pelo menos acredite
que nunca te farei mal,
Tudo bem?
Eu pergunto-me
Como está o Sr. Tang agora.
Mestre Puzhu,
há quanto tempo.
Mestre Cheng,
Já faz algum tempo.
Como tem passado o Mestre da Ilha Wei?
O meu mestre está ótimo.
Chega de formalidades.
Vamos concentrar-nos no que é importante.
Primeiro,
Precisamos de destruir
as bases da Loja Fengliu.
Senhorita Shei
Anotou tudo o que era suspeito
centros de transporte imperiais
na Cidade do Rei da Espada, neste livro de registos,
e entregou-o à Aliança da Espada,
para que pudessem ser devidamente castigados.
Como todos sabemos,
Existem muitos lutadores excelentes
na Loja Fengliu.
Um deles é Liu Yan.
Outro afirma ser
o chefe do Palácio Ocidental,
chamado Xifang Tao.
Xifang Tão?
Por mais terna que ela possa parecer,
É uma lutadora marcial impressionante.
Além disso, agora, até Kuanglan Wuxing
caiu sob o controlo
da Loja Fengliu,
e foi transformado num fantoche humano.
Quer dizer um dos Sete Mestres
do Pico Tiandu?
Kuanglan Wuxing?
Parece
A loja Fengliu é mais forte.
do que o esperado.
Há algo de errado.
no que diz respeito a este assunto.
Isso mesmo.
Assim, para garantir que tudo corre bem,
Precisamos da ajuda do Mestre Puzhu.
para eliminar
Loja Fengliu.
Quanto à segunda questão,
O Mestre Cheng precisa de
Resolva isso pessoalmente.
Tang Lici possui incríveis habilidades marciais.
Embora esteja lesionado agora,
Os lutadores comuns de artes marciais
não são páreo para ele.
Foi você que o perdeu de vista.
Assim, a tarefa de capturar Tang Lici
agora é seu.
Considerando o misterioso paradeiro de Tang Lici,
Receio que seja extremamente ineficiente.
para que eu o caçasse.
Não seria mais prático designar-me para esta função?
Para reprimir as bases da Loja Fengliu?
Mestre da Ilha de Cheng, como podemos nós
Está com problemas para andar a correr por aí?
Eu sei exatamente
Onde encontrar Tang Lici.
Agora que a Aliança da Espada sabe
O paradeiro de Tang Lici,
Porquê emitir um mandado de detenção?
E procurá-lo por todo o lado?
Esta é a espada Tai'e.
É uma oferta do meu mentor, Jiangnan Feng.
É o tesouro
da Aliança da Espada das Planícies Centrais.
É utilizado para matar demónios.
e os desonestos.
Os malfeitores tremeriam perante isso.
Por favor, aceite, Mestre da Ilha de Cheng.
Mestre da Espada, pare de brincar.
A espada Tai'e é valiosa e preciosa.
É o símbolo de status.
do mestre da Aliança da Espada.
Eu só tenho duas mãos.
Como é que vou usar?
Uma terceira espada?
Tang Lici possui excelentes habilidades marciais.
Mestre Cheng,
Por favor, leve a espada Tai'e.
Consigo para proteção.
Talvez isso seja útil.
Mas esta espada é realmente muito...
Eu também terei alguém
te ajudar.
Mestre Shao, parece que elaborou
Um plano bastante elaborado.
Sobre Tang Lici...
O Mestre Shao disse
Ele enviaria alguém para me ajudar.
na captura de Tang Lici.
Pensei que seria
algum mestre marcial misterioso.
Piadas do Mestre Shao
Estão a ir longe demais.
Por que razão existem?
Tanta gente ao longo da estrada?
Todos no mundo das artes marciais
quer apanhar Tang Lici
pela glória
de capturar Yique Yinyang vivo.
Com tantas pessoas
à procura do Sr. Tang,
Pode ainda permanecer foragido?
A rota sul é a única estrada
que conduz ao Palácio de Biluo.
É por isso que nos encontramos.
Tanta gente a caminho.
Se formos mais rápidos,
Podemos interceptá-lo.
Não existe outra estrada?
A rota ocidental
conduz à morte.
Posso perguntar se o senhor é o Mestre Cheng?
Comandante Yu.
Eu sou o Yu Furen.
Finalmente encontramo-nos, Yu Furen.
Porque é que não está na Cidade do Rei da Espada?
Limpar a sujidade?
O Rei da Espada teve uma morte injusta.
Eu ouvi
aquele Yique Yinyang Tang Lici
está a fugir para o Palácio de Biluo.
Devo vingar o Rei da Espada.
Você invocou
Estes heróis Jianghu?
Não tive de invocá-los.
Tal como eu,
estes tipos do mundo das artes marciais
estão a procurar justiça para o Rei da Espada.
Senhor Yu, já considerou...
Porque é que o Sr. Tang está parado?
Seria revelado repentinamente?
Seria possível?
aquela loja Fengliu
Divulgar a informação deliberadamente?
Porque a está a trazer consigo,
Mestre Cheng?
Você sabe
que esta jovem senhora
Este é um assessor de Yique Yinyang?
É
a Aliança da Espada tentando proteger
Yique Yinyang?
Comandante Yu,
Porquê dificultar a vida a uma senhora?
Eu pensei
Você era diferente do seu mestre.
Como testemunha, a sua presença justifica-se
a captura de Tang Lici.
É por isso que a estou a trazer comigo.
Mestre Cheng,
Quer dizer que também é
Vai para o Palácio Biluo?
Sim.
Nesse caso, porque não vamos juntos?
Não estou habituado a isso.
Adeus.
Sénior!
É assim mesmo.
Vamos.
Andem depressa, pessoal.
[Deserto de Ossos]
Está muito calor aqui.
Quanto tempo mais temos de caminhar?
Chegaremos dentro de instantes.
Já disse a mesma coisa antes.
A este ritmo,
Podemos morrer aqui.
Chegamos.
A sério?
Aqui só há areia.
Está a delirar por causa do calor?
Este é o meu veículo no deserto.
Era este navio
Levou-me ao Palácio de Biluo.
Posso tentar?
Mantenha as mãos longe de si.
Não toque
qualquer coisa lá dentro.
Esta é a divindade da armadura de pedra.
É bom a atacar
aqueles que invadem o território.
O Deserto dos Ossos com rochas.
Não te preocupes.
Vou lá cumprimentá-lo.
Ele vai deixar-nos passar.
O quê? Vocês os dois conhecem-se?
Foxy Tang, deixa-me brincar com ele.
Só por um instante.
Chi Yun,
Tire as mãos de lá!
Vocês os dois acham que...
Que parti aquela nave voadora?
Mesmo que não o tivesse feito,
a culpa foi em parte sua.
Para ver o lado positivo,
Chegámos à vidraceiro,
O que significa que estamos mais perto
do destino.
Shen sabe sempre o que dizer.
Que lindo.
Tang Liqi,
Como se atreve a voltar ao Palácio Biluo?
Vamos.
Que mundo de gelo e neve.
Se não fosse a Pérola Bixiao,
que recebi de ti, Shen,
Eu estaria aqui a congelar.
Eu não gosto deste lugar.
Porquê?
Não há sombras.
Sem sombras,
Não se pode esconder.
Shen, a sua Técnica de Ocultação de Sombras
É melhor do que isso, não é?
O quê...
O que está a acontecer?
Parece
Precisamos de esperar um pouco.
Para quê?
O gelo está a mover-se.
T-estes fragmentos de gelo
estão a reunir-se!
O Rio Celestial
É o lar de um gelo
que não derreteria em 10 mil anos.
O rio de gelo sob os seus pés
é formado por
estes pedaços de gelo a juntarem-se.
Movem-se pela superfície do rio.
Uma vez de três em três meses, durante apenas um dia,
estes fragmentos de gelo
acumular-se-iam no rio.
para formar um caminho.
É por isso que não teve pressa no caminho.
Mesmo que tivéssemos chegado mais cedo,
teríamos de esperar
para que o gelo se acumule,
ou não conseguimos chegar ao Palácio de Biluo.
Não é assim tão complicado, certo?
Por que não o fazemos?
Basta pisar estes pedaços de gelo.
E saltar para o outro lado?
Aconselho-o a não o fazer.
Estes fragmentos de gelo
não consegue suportar muito peso
antes de se tornarem um todo.
A água do Rio Celestial
é gelada até aos ossos.
O frio mata
quando entra no corpo.
Até eu sofreria.
de tanto frio.
Quanto tempo mais teremos de esperar?
Tem paciência, Shen.
Tang Liqi,
Regressa comigo à Aliança da Espada
para um período de teste.
Mestre Cheng, conseguiu chegar aqui.
Mas logo se perdeu no meio do caminho.
Que impressionante.
As suas feridas ainda não cicatrizaram.
Vocês não deviam brigar.
Ok.
Chi Yun.
Terás de lidar com o Mestre Cheng.
Eu?
Sim,
tu.
Shen,
Devolva-o.
Não vá embora!
Mestre Cheng,
Guarde-o.
Estes blocos de gelo no Rio Celestial
acabaram de se juntar.
Vai demorar pelo menos
quinze minutos
para que se tornem suficientemente fortes
para suportar a sua imensa força interior.
Chi Yun é conhecido como a Nuvem.
Só ele possui a capacidade da leveza.
para se mover em segurança
nesta perigosa superfície de gelo.
Por isso,
durante esses 15 minutos,
Chi Yun
seria invencível.
Isso mesmo.
É assim que eu sou realmente bom.
Torna-se arrogante com facilidade.
Deixe-me tentar novamente.
É só isso que tem?
Acho que não está a funcionar.
Que arrogância a sua.
Um aviso, Mestre Cheng.
Se utilizar aqui a sua técnica especial,
Tenho medo que caia
imediatamente para dentro do rio gelado.
Sénior!
Senhor, acalma-te!
Têm razão.
Não arrisque a sua vida.
Impressionante.
Vamos ver até onde.
Pode ir em apenas 15 minutos.
Mestre Cheng,
O Palácio Biluo fica nas proximidades.
Por que não?
Vamos lá juntos?
O que diz?
Sénior,
Vamos partir?
demasiado?
Preciso de uma pausa.
Vamos.
Foxy Tang,
como é que o chão
Não parece seguro pisar isto?
Tenho a sensação de estar a flutuar.
Já esteve aqui antes, não é?
Era assim no passado?
O que aconteceu?
Porque pararam de repente?
Foxy Tang!
Fique para trás.
O chefe do Palácio Biluo
Só me quer cumprimentar.
Shen,
Dê-me Bixiao Pearl.
Confie em mim.
Eu consigo lidar com isso.
Mestre Cheng,
Estou com medo
Teremos de nos separar aqui.
Cuidadoso!
Senhorita Shei!
Senhor Tang!
Ei!
Chefe do Palácio,
Devemos matar Tang Lici?
Não há necessidade.
Gostaria de saber o que ele fará.
Desta vez,
desde que ele consiga entrar aqui vivo.
Esta é a Pérola Bixiao do Sr. Tang.
Porque será que...
Senhor Tang...
Senhor Tang?
Você quer dizer
este grande buraco
É uma armadilha?
Tang Lici roubou uma vez
Do Palácio Biluo.
O chefe do palácio, Wanyu,
iria certamente reforçar a segurança.
Mas...
Não será o mesmo que cavar um buraco enorme?
mesmo em frente à casa dele?
Por vezes, a defesa mais simples
é a melhor defesa,
especialmente contra um homem inteligente
como Tang Lici.
Está extremamente frio aqui.
Aquele que conseguir sair da água
sofreria
uma queda acentuada de potência.
Isso é mau.
Olhar,
Os fragmentos de gelo
estão prestes a cobrir o Rio Celestial.
O Sr. Tang e a Menina Shei
Ainda não surgiram.
O que devemos fazer agora?
Pare de procurar.
Mesmo que desça até lá,
não poderá salvá-los.
Acha que precisamos que nos diga isso?
Devias ir comigo.
Para onde?
Palácio Biluo.
Ótimo. Nós vamos convosco.
Shen!
Se Tang Lici escapar ao perigo,
Ele também irá para lá.
Vamos.
Senhor Tang!
Não prossiga mais.
Senhor Tang, o seu braço...
Esta é a Begónia-flamejante-gelada.
É uma planta preciosa para a cura.
e também um tipo de
Flor venenosa que contém
a frieza da terra e do céu.
Se alguém tocar nas flores por acidente
ou faz
um som alto à volta deles,
Eles vão crescer e quebrar.
Assim o frio prejudicial
irá penetrar até à medula
e acabar com uma vida instantaneamente.
Eu estava preocupado consigo, Sr. Tang.
Foi por isso que...
Shei.
Desceu até aqui?
Na esperança de me salvar?
Senhor Tang,
Por que razão perguntaria isso?
Olhe primeiro em redor.
antes de continuar
Respondendo a perguntas com outras perguntas.
Como pode ver,
mesmo com o Pergaminho do Renascimento,
Não consigo suportar muitos.
destas vagas de frio.
As coisas mais venenosas do mundo
normalmente
usar roupas bonitas e delicadas
disfarces,
e lançar um ataque fatal
Quando alguém está desprevenido.
Não é verdade?
Senhorita Shei?
Senhor Tang,
o que queres dizer?
Sabia perfeitamente bem disso.
que era uma armadilha mortal
descendo o Rio Celestial.
Mesmo assim, continuou a seguir-me.
e desceu até aqui resolutamente.
Estava a ser tolo?
ou...
Já sabia?
Caí no Rio Celestial.
de propósito?
Tinha certeza?
que eu te protegeria.
Você desejou.
para ganhar a minha confiança e afeição.
com aquele seu ato.
Por falar nisso,
este tipo de coisas
Isso já aconteceu mais do que uma vez.
Teve a mesma ideia?
Quando me salvou da última vez?
O seu sangue
pode salvar-me.
Já estive em muitos sítios.
e ouvi muitas histórias,
mas nunca vi
tal vínculo
entre duas pessoas.
Isto parece muito com o estilo de Liu Yan.
Ele seria capaz de ir a extremos.
para me enviar o medicamento
Isto só funciona comigo.
Miss Shei,
Qual é a sua verdadeira identidade?
Por que razão o faria?
Fez o que me fez?
Pense bem antes de responder.
EU...
Eu só queria salvar-lhe a vida.
Não havia outro motivo.
Eu só te queria salvar.
Foi isso.
Miss Shei,
Parabéns.
Escapou da morte mais uma vez.
Como tem estado?
Chefe do Palácio Wanyu.
Como estás?
Aqui nos reencontramos, meu inimigo.
Só te desejei o pior.
Está a prejudicar-me com esse truque?
O poder do gelo místico
pode matar-te
através de um pequeno corte.
Se ganhar,
Talvez te encontre.
Se perder,
esta jovem ao seu lado
Vai, sem dúvida, encontrar a Morte.
É assim mesmo?
Vamos então fazer uma aposta.
Descobriremos.
se posso ou não levá-la
longe deste lugar com vida.
Senhor Tang,
Caminhamos durante uma hora.
Vamos fazer uma pausa?
Está cada vez mais frio.
É melhor fazermos isso.
Procure uma saída o mais rapidamente possível.
Senhor Tang.
Pérola Bixiao.
Bixiao Pearl é apenas forte o suficiente
Para te proteger.
Nós vamos morrer
se ambos dependermos disso.
E a sua morte
Significa a minha derrota.
Eu detesto ser um falhado.
Mas e quanto à sua segurança?
Senhor Tang!
O seu sangue pode manter-me vivo, certo?
Este é o Palácio Biluo.
Finalmente chegámos.
Vamos entrar.
Está frio aqui fora.
Sou membro convidado
da Aliança da Espada das Planícies Centrais.
e o segundo mestre da Ilha Camélia,
Cheng Yunpao.
Solicito uma audiência
com o chefe do Palácio de Biluo.
Porque não há resposta?
Eu sou o Cheng Yunpao.
Solicito uma reunião com
o chefe do Palácio Biluo, Sr. Wanyu.
Não está ninguém no Palácio Biluo?
É só entrar sem bater.
Isto é extremamente
Comportamento rude.
Anda lá.
O Shen e eu viemos aqui em busca de refúgio.
Estamos a pedir abrigo,
Então temos de ser educados.
Mas está aqui para uma caça ao homem.
Porque é que simplesmente não entra lá?
E pergunte qual é o seu alvo?
Não preciso de lhe explicar nada.
O que fazer então?
Aguarde só mais um pouco.
Mais espera?
Para refinar o poder do gelo místico
a tal ponto...
Chefe do Palácio Wanyu
É realmente algo de extraordinário.
Não se mexa.
Colher uma flor de ameixoeira solitária e murcha
enquanto embriagado...
Esta essência da espada...
É bastante interessante.
Aqui também existem armadilhas.
Encontraremos um poder ainda maior do gelo místico.
à medida que avançamos.
Esta parede de gelo
é na verdade ar
condensado pelo poder do gelo místico.
Em contrapartida, esta parede de gelo
impede a dissipação do ar frio,
e assim torna este lugar
Ainda mais arrepiante.
Projeto do chefe do palácio Wanyu
É realmente muito engenhoso.
Ou seja,
se quebrarmos esta parede de gelo,
o poder do gelo místico que mencionou
será emitido.
Mas se não o quebrarmos,
Ficaremos aqui presos até morrermos.
Bixiao Pearl está em ti.
Contanto que não esteja ferido,
Tal frieza não pode ameaçar a sua vida.
Mas e o senhor, Sr. Tang?
Cuide-se.